
<b>Кто такой Сеттер?</b>

Сеттер в волейболе - ключевой игрок, который создаёт моменты для атаки, передавая мяч нападающим для окончательного забития гола. Это приложение, Сеттер, является таким же "игроком", когда дело доходит до поиска информации на устройствах Андроид.

Сеттер - это инструмент мета-поиска, поиска по изображениям и переводчик, собранные в один пакет. Сеттер будет пытаться всеми возможными способами помочь передать ваш запрос как можно большему количеству поисковых операторов. Он может служить общесистемным приложением-помощником, запускаться с помощью виджета или в контекстном меню выделенного текста.

<b>Что может делать Сеттер?</b>

Сеттер может помочь вам в следующем:
<ul><li>Искать выделенный текст в нескольких поисковых системах одновременно. В настоящее время поддерживается поиск в двух настраиваемых поисковых системах веб-страниц (DuckDuckGo, StartPage, Qwant, Google, Bing, Yahoo, Naver, Yandex, Escosia, Mojeek, Swisscows), а также в Twitter, Reddit, китайском Wechat и китайском Weibo.</li>
<li>Обратный поиск по файлу изображения или ссылки на изображение, предоставленной приложению Сеттер, с использованием поисковых систем Google, Bing, Yandex и китайского Sogou.</li>
<li>Перевод выделенного текста во всплывающем окне, предоставляемом локально установленным словарным приложением ColorDict, или передача текста онлайн-переводчику, включая DeepL, Google переводчик и UrbanDictorary.</li>
<li>Несколько поисковых систем на ваш выбор: основная глобальная поисковая система и специализированная локальная поисковая система. Поддержка переключения между различными поисковыми системами на лету долгим щелчком по области заголовка вкладки.</li>
</ul>

<b>Политика конфиденциальности</b>

Сеттер использует сетевой обозреватель системы Андроид и проверяет, отключен ли API геолокации и включён ли MetricsOptOut для предотвращения утечки данных интернет-сёрфинга в Google.

При выполнении обратного поиска по изображению, Сеттер изменит размер изображения до маленького и удалит данные EXIF перед загрузкой его в поисковые системы. Сеттер также переименует файл в нейтральное имя.

Сеттер поддерживает и продвигает поисковые системы, уважающие конфиденциальность пользователей, такие как DuckDuckGo, StartPage и Swisscows. Сеттер также поддерживает и рекомендует использовать локальное приложение-словарь, чтобы предотвратить утечку информации о ваших литературных пристрастиях.
